Pergunta: O que são sistemas embarcados?
R: Sistemas com um hardware e software dedicados a uma operação exclusiva.

Pergunta: O que são sistemas microprocessados?
R: Processamento, armazenamento e controle realizados por um ou mais microprocessador(es)

Aplicações de sistemas embarcados:
 -> Indústria automotiva: Airbag, câmbio automático, injeção eletrônica.
 -> Eletrodomésticos: Geladeira com controle de temperatura e tempo de operação, Micro-ondas, Forno, SmartTv.
 -> Automação industrial: Controle de estoque, peso do produto, avaliação de funcionamento.
 -> Arquitetura: x86, x64 (32 bits e 64 bits, respectivamente), ARMv7 (arquitetura muito utilizada em dispositivos móveis como aparelhos celulares Android).
 
 Pergunta: Por que usar o MSP430 e não outro microcontrolador?
 R: Preço baixo, desempenho aceitável para aplicações gerais considerando projetos de aprendizado, uso de linguagem C e Assembly, ambos baixo nível, muitas funções.
 
